Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Oh!  Apakah IPS Virat Chavan
sendiri berbicara kepada saya?
Apa?  Kau tidak
marah padaku lagi?
Ya, aku marah padamu.  aku..
Untuk membawa
Pakhi kembali ke rumah
Anda telah menyetujui
semua tuntutannya.
Saya tidak punya alasan untuk
berlarut-larut dalam masalah ini.
Kakak ipar Pakhi
tidak menuntut saya.
Dia memeras saya.
Ya, Anda mengatakan kepada saya untuk tidak
menggunakan kata itu untuk menggambarkan tindakannya.
Tapi Anda memberi tahu saya,
apa ini jika bukan pemerasan?
Tunggu dulu.. Sai, aku
tidak memihak Pakhi.
Tapi itu sudah jelas.  Dia
memang terlihat lelah secara mental.
Ya!  Dia sangat
lelah sehingga dia
berada di puncak
gunung di Mahabaleshwar.
Apa yang dia coba buktikan?
Dia mempermainkan ketakutan kita.
Tidak, Sai.. Aku tahu
Anda kesal karena Pakhi
meminta Anda menjauh darinya.
Tapi tidakkah menurutmu dia
merasa terpaksa melakukan itu?
Frustrasi menumpuk
di dalam dirinya, Sai.
Itu semua harus keluar kapan-kapan.
Saya juga mengakui bahwa
Anda bisa membantahnya
jika Pakhi tidak siap untuk semua
peraturan dan ketentuan ini
dia seharusnya tidak
melalui proses itu
dan menolaknya.
Jangan lupa bahwa dia adalah manusia.
Rasa frustrasinya mungkin telah
membangun terlalu banyak untuknya
dan dia kehilangan kendali.
Kemudian dia tidak menemukan
aturan dan ketentuan ini
lebih penting daripada
ketenangan pikirannya.
Dia mempertaruhkan
segalanya dan melakukan
perjalanan untuk
menemukan kedamaiannya.
Ini semua kemungkinan.
Apakah Anda merasionalisasi
dia pergi ke puncak gunung
karena dia merasa sangat
frustasi sehingga saya
mengganti kamarnya dan
memberinya obat tepat waktu?
Tidak, Sai, bukan
itu yang saya katakan.
Saya hanya mengatakan,
dalam situasi seperti ini
seseorang bisa
marah dan kesepian.
Hal-hal memiliki efek
ekstrim pada mereka.
Dia pergi ke sana karena dia
menemukan kedamaian di sana.
Itu sederhana.
Katakan sesuatu padaku
apakah Anda tidak merasa dia
akan mengambil langkah berbahaya?
Anda tidak?
- Saya tidak berpikir saya lakukan.
Pikirkan tentang itu.
Jika dia begitu tertekan
setelah mendengar saya
berkata kepada ibu mertua
bahwa saya akan meminta dia
menandatangani surat-suratnya ..
Ketika saya meminta ipar
Pakhi untuk kembali ke rumah
dia sudah menyiapkan
kondisinya untukku.
Seolah-olah dia sedang
menunggu saya untuk memintanya
pulang dan kemudian meminta
saya menyetujui persyaratannya.
Dia bahkan tidak ingin
berbicara denganmu.
Tidakkah kamu melihat
betapa kesalnya dia melihatmu?
Ini bukan perasaan baru.
Itu sedang dibangun.
Dia punya masalah
denganmu, Sai..
Karena ketika dia menawarkan
bantuannya kepada kami ..
Dia menawarkan
dirinya untuk proses..
Dan Anda menolaknya.
Karena kamu tidak percaya padanya.
Sekarang, dia tidak mempercayaimu.
Itu sebabnya dia
menyuruhmu menjauh darinya.
Lupakan dia.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak berpikir
ipar perempuan itu memeras
saya untuk menerima tuntutannya?
Saat aku melihatnya di puncak..
Memikirkannya bahkan
sekarang membuatku takut.
Dramanya kali ini
hanya bisa disebut pemerasan.
Ada perspektif
untuk melihat situasi.
Tidak semuanya harus
seperti yang Anda pikirkan.
Saya hanya..
Itu adalah Paakhi.
Ya, Pakhi, apakah
Anda butuh sesuatu?
Ya, Virat.  Bisakah
kamu datang ke kamarku?
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Anda hanya bertanya kepada saya
untuk mendapatkan
izin istri Anda, bukan?
Jika seperti itu,
tolong jangan datang.
Tenang, tidak seperti itu.
Saya akan datang.
Dia membutuhkan sesuatu..
- Dan Anda tidak tahu apa
itu yang dia butuhkan, kan?
Apakah kamu?
Ini baru permulaan!
Pergi, lakukan tugasmu.  Pergi!
'Akhirnya aku mengerti'
'apa yang saya inginkan
sejak saya masuk ke rumah ini.'
'Itu hanya mungkin'
karena saya mengandung
anak Sai dan Virat.'
Apakah Anda baik-baik saja, Paakhi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Apakah Anda ingin pergi ke dokter?
- Tidak, Virat.
Tunggu, Paakhi.  Saya
pikir Anda sangat lelah.
Anda telah bepergian terlalu
banyak dalam kondisi Anda.
Saya akan memanggil dokter
untuk datang dan melihat Anda.
Tidak, tidak perlu untuk itu.
Saya merasa agak aneh.
Anda tahu perubahan suasana
hati yang dialami wanita hamil.
Dia bisa merasa ingin makan,
tidur, atau keluar tiba-tiba.
Itu adalah sesuatu atau yang lain.
Seorang wanita hamil mungkin terlihat tenang
tapi dia terus-menerus
merasakan segudang emosi.
Ibu saya menyarankan untuk memiliki
es krim selama perubahan suasana hati.
Itu menenangkan pikiran.
Jika hanya itu saja..
Katakan padaku es krim apa yang
kamu inginkan, aku akan memesannya.
Aku bisa memesannya
sendiri, Virat.
Itu juga yang dilakukan istrimu.
Saya merasa ingin keluar.
Seperti yang saya katakan, Anda lelah.
Dari Mahabaleshwar..
- Jika tidak
ingin membawaku, katakan saja!
Aku akan pergi sendiri.
Dan tolong
jangan datang mencariku.
- Tunggu sekarang.
Tenang.
Jangan bersikap seperti ini.
Jika Anda ingin keluar,
saya akan membawa Anda.
Datang.
Adik ipar Sai .. Kamu di sini ..
Kakak ipar Patralekha dan
saudara laki-lakinya keluar.
Tapi kau tidak pergi bersama mereka.
Karishma, kau tahu dia tidak
ingin aku berada di dekatnya.
Oh ya!  Dia kembali
karena janji itu!
Oh ya!  Saya lupa
tentang itu, Ibu mertua!
Kamu pasti kesal dengan ini, Sai.
Gadis malang..
Aku tidak marah, Bibi.
Virat merawat Pakhi.
Artinya, dia merawat anak kita.
Dan anak adalah yang
paling penting saat ini.
Selamat malam selamat Malam.
Adik ipar Sai..
Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku sedikit pusing.
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
Ini dia.
Sendok.  - Terima kasih.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
- Jauh lebih baik dari yang saya harapkan.
Saya merasa persis seperti yang saya inginkan.
Jika Anda membawa saya
ketika saya meminta es krim ..
Tidak terlalu sulit, bukan?
Tidak, itu tidak.
Kalau begitu, kami akan
datang ke sini secara teratur.
Anda dan saya untuk es krim ..
Dua teman bisa menghabiskan
waktu sebanyak ini bersama, kan?
Jika ini membuatmu
senang, kami akan datang.
Pakhi..
Anggaplah aku sebagai teman yang baik.
Seperti dulu.
Anda dapat berbagi saya dengan
apa pun yang Anda rasakan atau alami.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada Anda
ketika suatu masalah melibatkan Sai.
Perspektif Anda bergeser.
Sai..
Ya, ibu mertua?
- Saya mendengarnya
telah pergi dengan Patralekha.
Ya, ipar Pakhi menelepon ..
- Anda tidak marah
apakah kamu?
Tidak.
Virat akan merawat adik
ipar Pakhi dengan baik.
Seperti dia diambil
dari saya beberapa kali.
Oh, lihat dirimu!
Sai kecil telah dewasa!
Anda telah menjadi lebih dewasa.
Saya harus tumbuh dewasa karena
saya akan menjadi seorang ibu.
Saya harus dewasa.
Waktu mengubah
banyak hal, bukan?
Pakhi
banyak hal berubah
Seiring berjalannya waktu.
Kali ini atau sebelumnya
Aku berpihak padamu
bukan Sai.
Lupakan saja.
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Atau mulutku akan terasa
pahit terlepas dari es krimnya.
Jangan katakan itu.
Saya setuju, cara Sai berbeda.
Bahkan unik.
Tapi percayalah, dia
tidak membencimu.
Namun, Anda memiliki
pendapat ini terhadapnya.
Apapun yang dia lakukan selama ini
adalah untuk kebaikan anak kita.
Haruskah kita pulang?  - Ayo.
Tidak benar membuat
empat orang menunggu.
Anda, saya, anak Anda
dan istrimu menunggu
kami di rumah.
Aku yakin dia juga lelah.
Sai.. Apa yang terjadi?
Tiba-tiba, aku..
Apakah kamu sakit?
- Saya tidak tahu..
Saya mengalami lonjakan sakit kepala.
Saya juga merasa lelah.
ane juga udah pusing..
Mengapa ini terjadi tiba-tiba?
Tunggu..
Aku akan memberimu susu emas.
Itu akan memberimu kelegaan.
Duduk.  - Tidak, ibu mertua.
Itu sudah terlambat.
Kamu harus istirahat.
Saya akan tidur setelah
minum obat.  Saya berjanji.
Itu akan menjadi lebih baik.
- Oke.
Aku akan pergi kalau begitu.
Pastikan untuk beristirahat.
Dengar, jika kau butuh sesuatu..
Atau jika perlu bicaralah denganku..
Jangan ragu untuk
masuk ke kamarku, oke?
Selamat malam.  - Selamat malam.
Berhati-hatilah, oke?
Aku akan pergi sekarang.
Pakhi ingin memiliki es krim.
Itu sebabnya saya membawanya keluar.
Aku tidak bertanya padamu karena..
Anda tahu apa yang
akan terjadi saat itu.
Kakak ipar Pakhi
pasti sudah kesal
karena dia tidak ingin
aku berada di dekatnya.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Dia memilihmu untuk
menjadi pengasuhnya.
Adalah baik bahwa Anda membawanya keluar.
Keinginannya untuk
makan es krim bersamamu
sejak dulu pasti
sudah terpuaskan juga.
Jika Anda selesai, bolehkah
saya mengatakan sesuatu?
Teruskan.
Saya telah membawa
es krim favorit Anda.
Permen kapas.
- Ya!  Terima kasih!
Apa?
Apa yang terjadi dengannya?
Sepertinya tidak buruk.
Apa..
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu..
Bau ini sepertinya aneh!
Bukankah ini rasa
favoritmu?  Apa salahnya?
Terimakasih telah memikirkanku
dan membelikanku es krim.
Tapi jauhkan es krim itu
dariku.  Saya merasa aneh.
Tetapi..
Apa yang terjadi
padanya tiba-tiba?
Patralekha..
Apakah kamu tidak apa-apa?
Ya, Bibi.  Ini hanya
sedikit dingin.
Dia pergi dengan saudara
laki-laki Virat tadi malam ..
Dia pasti masuk angin saat itu.
Patralekha, apakah kamu
berkencan dengan Virat?
Ya..
- Ya, Bibi, dia keluar tadi malam untuk makan es krim.
Itu pasti menyebabkan kedinginan.
Saya tahu saya tidak
memiliki izin untuk merawatnya.
Tapi aku akan membuat 'Kadha' untuknya.
Dia tidak akan meminumnya
jika saya memberikannya padanya
tapi dia akan melakukannya
jika orang lain melakukannya.
Karishma, katakan padanya
bahwa itu tidak perlu.
Saya akan baik-baik saja.
- Karishma
beritahu adik ipar
bahwa bersin bisa
berdampak buruk bagi bayi.
Sai benar.  Buat 'Kadha', Sai.
Saya akan memberikannya kepada Patralekha.
- Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa masalahnya?
Adik ipar Pakhi masuk angin.
Saya membuat 'Kadha' untuknya.
Oh.. Itu akan membuatmu terlambat.
Mendengarkan..
Saya akan membuat 'Kadha'.  Anda menyaring teh.
- Oke.
Sai.. Hei..
Pakhi, kamu masuk angin.
Ini tidak serius, Virat.
Jangan terlalu dipikirkan.
Istrimu membuat
'Kadha' untuk Patralekha.
Dia berkata
bahwa dia tidak akan memberikannya padanya.
Itu bagus.  Dia
akhirnya mengerti ini.
Dia selalu pengertian.
Dia hanya mencoba beradaptasi
dengan situasi baru yang dia alami.
Saya pikir kita harus memuji dia
untuk usahanya.
Sai.. Apa yang terjadi!  Hai!
Apa yang terjadi pada Sai?
Saya tidak tahu, Kakak ipar.
Dia
menyaring teh ke dalam cangkir
untuk semua orang ketika tiba-tiba
dia merasa ingin muntah.
Dia pusing kemarin.
Saya mendapatkan es krim
favoritnya untuknya tadi malam.
Bau itu membuatnya mual.
Dia sakit kepala, merasa pusing
dan juga merasa
lelah, Kakak ipar.
Mual, sakit kepala, pusing..
Semua ini adalah
tanda-tanda kehamilan.
Apa?
'Selamat, bayinya
tidak dalam bahaya lagi.'
'Semuanya normal.
Semuanya sempurna.'
'Melihat?  Sejak Sai
berhenti menggangguku'
'dan Virat dan yang
lainnya mulai merawat saya'
'semuanya baik-baik saja.'
'Sai..'
'Sai!  Apa masalahnya?'
'Sepertinya'
'kamu juga hamil.  - Apa?'